❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪සියලු ක්ෂේත්‍රවල, අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ප්‍රාථමික අවුල් සහගත තත්ත්වය බිඳ දැමීමට නිර්භීත වන්න♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
[කථාංගය 15]
දැන් ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය
ඇයව ප්‍රීජෙනසිස් කඩුව ගැනීමෙන් වළක්වනවා .
තෝ කොල්ලා.
ඇයට කඩුව අවශ්‍ය ඇයි?
ඇයට
මුහුදු සන්සුන් කණුව ගන්න ඕන.
ඔයා දන්නව ද
සිදුවන්නේ කුමක් ද
මුහුදු සන්සුන් කණුව ගත්තොත්?
මට ඒක ලැබෙන්නම ඕනේ.
ඇයි?
මොකද මට වඩා බලවත් කෙනෙක් කිව්වා,
ඉක්මනින්,
ලෝක අවසානයක් ඇති මහා පීඩාවක්
ත්‍රිවිධ රාජ්‍යයන් මතට බැස එනු ඇත.
ඉරණම?
ඔයත් ඉරණම දැකලා තියෙනවද?
මම ඒක කවදාවත් නොදැක හිටියේ ඇයි?
දෛවය වරක් මට කිව්වා
ත්‍රිවිධ රාජ්‍යයන්
මහා පීඩාවකට මුහුණ දෙනු ඇත.
සියලු ජීවීන් දුක් විඳිනු ඇත,
දස දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙකු පමණක් දිවි ගලවා ගනී.
මම හිතුවේ මම විතරයි කියලා.
මම කවදාවත් ඒක මුණගැහෙන්නේ නැති එක හොඳයි
නැතහොත් එහි අනතුරු ඇඟවීම අසා ඇත.
මට මේ ගැන කිව්වේවත් නැහැ.
ඒක කොහොමද ඔයාට මුලින්ම කියන්නේ?
ඔබට නැවත පැමිණීමට පමණයි අවශ්‍ය වන්නේ.
එයින් බේරීමට සෙලෙස්ටියල් අධිකරණයට.
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
සෙලෙස්ටියල් කෝට් එක කෙටිකතාවක්.
එසේ වුවත්,
ඒකෙන් මාව විතරක් බේරගන්නවා,
මුළු අල්ලා ගැනීමේ නිකායම නොවේ.
කෙනෙකු
විකල්පයක් නොමැතිව ක්‍රියා කරයි,
ඇයට ආදරණීයයන් සිටිය යුතුයි.
ඔයා ට්‍රයිෆෙයරි අයිල් එක දන්නවද?
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ මටම කියලද?
ඒක මට විතරක් උනා නම්,
මට නිදහසේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා ඔයා වෙනුවෙන්ම නෙවෙයි ක්‍රියා කරන්නේ,
නමුත් නිකායේ සාමාජිකයන් බේරා ගැනීමටද?
දෛවය ඔබට තවත් මොනවද කිව්වේ?
දෛවය මටත් කිව්වා
මහා පීඩාව පැමිණෙන විට,
මුළු අල්ලා ගැනීමේ නිකායම
දරුණු ලෙස මිය යනු ඇත,
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දැමුවා.
දෛවය මෙසේද පැවසීය,
ආත්ම නිධාන දොළහම රැස් කිරීමෙන් පමණි ,
මුළු අල්ලා ගැනීමේ නිකායම බේරා ගත හැකිද?
ඒකයි ඔයා වෙනස් උනේ..
සහ සෑම තැනකම නිධන් අල්ලා ගත්හ.
දෛවය මාව මරන්න හැදුවොත්,
මට කිසිම පැමිණිල්ලක් නැහැ.
නමුත් ඉරණම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ නම්
මගේ සෙසු ගෝලයන්ට රිදවීමට,
ඒක මගේ දෛවෝපගත නියෝගය වුණත්,
මම අවසානය දක්වා සටන් කරමි.
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද,
ඔබ මුහුදු සන්සුන් කණුව ගත්තොත්,
මහා පීඩාව සැබවින්ම ආරම්භ වේවිද?
මම දන්නේ නැති වුණත්
මේ මහා පීඩාව කුමක්ද,
යන්තම් ඉතිරි වන ව්‍යසනයක්
දහයෙන් එකක්
වසර 1,000 කට පෙර සිදු විය.
දේව-භූත යුද්ධය?
නැගෙනහිර මුහුදු ඇසට පහළින්,
මුහුදු සන්සුන් කණුවෙන් මුද්‍රා තබා ඇත,
එවිට පරාජයට පත් වූ යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා බොරු කියයි.
ඉතින් දැන් ඔබ දන්නවා
ඇයි මට ඔයාට ඒක ගන්න දෙන්න බැරි.
නමුත් කුමක් නම්
මහා පීඩාව
නැගෙනහිර මුහුදු ඇස සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත,
එහෙනම් මට මොනවද පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්?
මගේ සෙසු ගෝලයන් බේරා ගැනීමටද?
බලහත්කාරයෙන් ගත්තොත්,
ඒ මොහොත
සම්පූර්ණ ව්‍යසනයක් සහතික කරයි.
හොඳයි...
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට එය ලබා ගත නොහැකි නම් එය විනාශ කරනවාද?
යුන්ෂියාඕ, රැවටෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ඒක ගැන හිතන්න.
වෙස්ට්ඩෝන් නිකාය
මුහුදු යක්ෂ යෝජනා ක්‍රමය සකස් කළේ ඇයි?
පූර්වජනක කඩුව සොයා ගැනීමට?
මුහුද සන්සුන් කරන කණුව සඳහාද?
පුද්ගලයාගේ චේතනාව කුමක්ද?
කවුද ඔයාව මේකට ඇදලා ගත්තේ?
ක්‍රියාත්මක කිරීමට
මහා පීඩාව?
කවුද ඔයාව මේකට ඇදලා දැම්මේ,
සහ ඔවුන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මටම ඒක අවුලුවා ගන්න.
දෛවයෙන් පැමිණි මේ මහා පීඩාව
කොහෙන්වත් පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම හිතන්නේ
තිරය ​​පිටුපස බලවේගයක්
මහා පීඩාව තල්ලු කරමින් සිටී.
ඒ බලවේගය
බොහෝ විට වෙස්ට්ඩෝන් නිකාය විය හැකිය.
සහ සෙලෙස්ටියල් උසාවිය කිසිවක් කරන්නේ නැද්ද?
වෙස්ට්ඩෝන් යනු ගව භූමියේ කුඩා නිකායකි.
සහස්‍රයක් තිස්සේ හෙළිදරව් නොකළ.
සෙලෙස්ටියල් අධිකරණයට
ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය වුවද,
ඔවුන්ට එය සොයාගත නොහැක.
ඊට අමතරව, සෙලෙස්ටියල් කෝට් එක අලුත්.
යන්තම් තමාව කළමනාකරණය කර ගැනීම.
වෙස්ට්ඩෝන් වසර ගණනාවක් තිස්සේ පහළ මට්ටමක පැවතුනි
මේ උගුල අටවන්න විතරයි.
මගේ අනුමානය නිවැරදි නම්,
ඔවුන්ගේ බලය බෙයර් දූපතේ පමණක් නොවේ,
නමුත් ඇසෙන්ඩන්ස් නිකාය,
සහ ඩ්‍රැගන් මාළිගාව පවා.
ඔබ දුටුවේ කවදාද?
මම සොයාගත් දා සිට
පූර්වජෙනසිස් කඩුව දෙස බලා සිටින කෙනෙක්,
මට සැකයක් තිබුණා.
එසේ නම්,
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ගම්වැසියන් දෙවිවරුන් විශ්වාස කරන නිසා,
ඔයාටයි මටයි බැරි ඇයි?
ඔවුන්ගේ දෙවිවරුන් බවට පත් වෙනවාද?
ඉතින් ඒ මොහොතේ,
ඔයා කඩුව බෙදන්නද සැලසුම් කළේ?
අවස්ථා හදනවා නේද?
මොන සැලැස්මද?
මම කඩුව කොටස් තුනකට බෙදුවා.
අපි තුන්දෙනාටම එක කෑල්ලක්.
වෙස්ට්ඩෝන්ට කඩුව අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන් අපි තුන්දෙනාම එකතු කරගන්න ඕනේ.
අපි තුන්දෙනාගෙන් කෙනෙක් නම්
කරදරවලට මුහුණ දෙයි,
අනෙක් දෙදෙනා දැන ගනු ඇත.
ඒකෙන් එයාලට පහර දෙන්න විදිහක් නෑ.
දක්ෂයි!
මෙම මාර්ගයේ,
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕට කණුව අල්ලගන්න බෑ,
සහ සෙලෙස්ටියල් උසාවිය සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගත හැකිය.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මහා පීඩාව ආවොත් මොකද වෙන්නේ,
සහ අල්ලා ගැනීමේ නිකාය විනාශයට මුහුණ දෙයිද?
මම, ලී චැංෂු
මගේ කොටස පිරිනැමීමට මම කැමැත්තෙමි.
මම නිහතමානීව මහරජාණෙනි ඉල්ලා සිටිමි
දයාව පෙන්වීමට
අල්ලා ගැනීමේ නිකායට
සහ ඔබට
මුහුදු සන්සුන් කණුව අගුළු ඇරීමට උදව් කරන්න.
මහා පීඩාව සැබවින්ම ආරම්භ වන්නේ නම්,
මුහුදේ ඇස මුද්‍රා තැබිය හැකිද යන්න
තවදුරටත් වැදගත් නොවන බව නම් ස්ථිරයි.
ෆෙයරි, මම ඔයාට මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය දෙනවා.
ඔයා මොකද කියන්නේ, යුන්ෂියාඕ?
ඉතින්,
ඔබ බෙයාර් දූපතේ කළ සියල්ල
ඔක්කොම මටද?
ඔබව නොදන්නා අය
වැරදි අදහසක් ගන්න පුළුවන්.
ඔවුන් අසා ඇති දෙයින්.
නමුත් මේ දවස්වල ඔයා එක්ක හිටියට පස්සේ,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කිසිවෙකු කවදාවත්
ඔයා කළා වගේ මට අභියෝග කරන්න එඩිතර වුණා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරපු විදියට.
ඔබ...
ඔයාව පාවිච්චි කළාට මං ඔයාට තරහ නැද්ද?
මම ඔයාව රවට්ටයි කියලා බය නැද්ද?
ඒ දවස ආවොත්,
මේ කොල්ලා
සැලැස්මක් ඇත.
තෝ කොල්ලා.
සෑම විටම උපක්‍රමශීලී අදහස් වලින් පිරී ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
[Li Changshou]
[යුන්ෂියාඕ]
ඒක අමුතුයි.
කේ ලීර් කොහෙද?
හැමෝම,
මම නිවාඩු ගත යුතුයි.
සීයා.
ඔයා ගියොත්, අපි මැරෙන අය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔව්.
හරි.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හැමෝම කලබල වෙන්න එපා.
මම ගියත්,
මුහුදු දෙවි නිකාය
ඉදිරියට ගෙන යනු ඇත.
ඇත්තටම?
මම මෙයින් ප්‍රකාශ කරමි
මුහුදු දෙවි නිකායේ ප්‍රධානියා
මහා චැන්ගෙං වෙත යයි.
පුදුමයි!
මහා වෙනස් කරන්න.
අපිට අලුත් ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ් කෙනෙක් ඉන්නවා.
අලුත් මුනුපුරෙක්.
- මහා
- මුහුදු දෙවි නිකාය.
අලුත් මුනුපුරෙක්.
අලුත් සීයාට ආචාර කරමු.
නව මුනුපුරාට ආයුබෝවන්.
ඔබට අවශ්‍ය නැති කර්මය ඉවත දැමීම
මගේ දිහාට නේද?
- මේක ඔයා කරපු වැඩක්.
- අලුත් සීයා ඔයාට ජය වේවා.
- ඒක ඔයාම බලාගන්න.
නව මුනුපුරාට ආයුබෝවන්.
- අලුත් සීයාණෙනි, ඔබට ජය වේවා.
- මම කියන්නේ...
- මේ අය දැනටමත් හරිම ශක්තිමත්.
- අලුත් සීයා ඔබට ජය වේවා.
සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
ඉතින් ඇයි තවමත් කිසිම දෙවියෙකුට නමස්කාර කරන්නේ?
ඔයා දැකලා නෑ.
මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයන් කෙතරම් දුක්ඛිතද?
ජීවත් වීමට පුරුදු වී සිටියේය.
කාලකණ්ණි ලෙස?
ඒ කාලේ, මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයෝ
පූර්වජෙනසිස් කඩුව ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළා.
කවුරුහරි ඒක හොරකම් කරයි කියලා බයට,
ඔවුන් එයට සීමාවක් පැනෙව්වා.
එය මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියකගේ උරුමක්කාරයෙකුගේ රුධිරයෙන් කැප කළ යුතුය.
එහි බලය මුදා හැරීමට.
ලේ නැතුව,
කඩුව
සාමාන්‍ය තලයක් පමණයි.
රුධිරයෙන් කැප කළාද?
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තා නේද?
එදා, යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා
මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයන් වහල්භාවයේ තබා ගත්තා,
කඩුව කැප කිරීම සඳහා එක් අයෙකු මරා දැමීම
සෑම ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරයකටම පෙර.
මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියගේ උරුමක්කාරයෝ
වසර ගණනාවක් තිස්සේ වධ හිංසාවට ලක් විය.
සහ මේ දිවි ගලවා ගත් ගම්වැසියන්
ගොඩක් කාලෙකට කලින් අමතක වුනා
මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයන් ලෙස ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය,
තවමත් සැමවිටම මතකයේ ඇත
දෙවිවරුන් එනතුරු බලා සිටීමේ බිය සහ බිය
ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට.
ඇති, සේදීම. අපි යමු.
තවමත් බොහෝ කරුණු තිබේ
ඔබට ඉහළින් විනිශ්චය කිරීමට.
අපි පටන් ගමු.
සෑම විටම කිරීමට බොහෝ දේ ඇත්තේ ඇයි?
හොඳයි, හොඳයි.
ඉක්මන් කරන්න.
බායි.
අන්තිමට මට... ලැබුණා.
පෘථිවි මගහැරීම.
ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ් කොහෙද?
සීයා?
අපේ සීයා ගියා.
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න.
කිසිවෙකු කලබල නොවන්න.
තාත්තා.
- එයා නෑ. එයා නෑ.
- සීයා ගිහින්.
ඔහු නොවේ.
ඔහු මහා අධිපතියා නොවේ.
එහෙනම් ඔහු කවුද?
උන්වහන්සේ අපගේ දෙවියාය.
අපේ දෙවියා?
අපි බෙයාර් දූපතෙන් පිටව යනවා.
සහ ඔහුව ආපසු ගෙන ඒම!
අවස්ථාවක්.
උන්වහන්සේ අපගේ දෙවියාය.
මුහුදු දෙවි නිකාය.
- ඔහු අපේ දෙවියා!
- මුහුදු දෙවි නිකාය.
මුහුදු දෙවි නිකාය.
මෙම ප්‍රස්ථාරයෙන් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
[මුහුදු සන්සුන් ස්ථම්භය]
වෙස්ට්ඩෝන් මුහුදු සන්සුන් ස්ථම්භය ඉලක්ක කරයි,
මහා පීඩාව පෙරීම.
දැන් මූලික ගැටළුව
වන්නේ වෙස්ට්ඩෝන් නිකායයි.
මේක තමයි අපිට තියෙන ලොකුම තර්ජනය.
මේ තර්ජනය විසඳන්න,
සහ සියල්ල විසඳෙනු ඇත.
එතැන් සිට සාමකාමී ත්‍රි රාජධානි.
උතුමාණනි, කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
කරුණු කිහිපයක්.
ඉදිරියට යන්න.
මේ ප්‍රස්ථාරය කුමක්ද?
ඒකට කියන්නේ මානසික සිතියමක් කියලා.
මේ රතු නූල කොහෙන්ද ආවේ?
මම ඒක ණයට ගත්තේ මූන් එල්ඩර්ගෙන්.
මේ අත් අකුරු භයානකයි.
කරුණාකර කාරණයට පිවිසෙන්න පුළුවන්ද?
කාරණය.
මම මෙච්චර දේවල් කිව්වා.
ඔබට කාරණය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිද?
ඔයා ඔක්කොම ලස්සනට කියනවා.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
සෙලෙස්ටියල් මළුව දැන්
දැඩි අසීරුතාවයකට පත්ව ඇත.
සහ මකර වංශය
වසර දහසකට වැඩි කාලයක් පාලනයට හිස නැමුවේ නැත .
අපිට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
ඊට අමතරව වෙස්ට්ඩෝන් නිකාය
කිසිදාක එහි මුහුණ නොපෙන්වයි.
අපිට ඒවා හොයාගන්නවත් බෑ.
අපි මෙය විසඳා ගන්නේ කෙසේද?
මුහුද සන්සුන් කරන කණුව
නැගෙනහිර මුහුදේ පිහිටා ඇත,
සහ වෙස්ට්ඩෝන් එහි මාර්ගයට පිවිස ඇත.
ඉතින් යතුර තමයි
සෙලෙස්ටියල් උසාවියේ බලය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
නැගෙනහිර මුහුදට ඇතුළු වීමට.
හොඳ උපක්‍රම තියෙනවද?
මෙතන.
මකර වංශ නැගීම.
ඒක තමයි?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම හරිම සරලයි.
මට සමාවෙන්න.
මම රැස්වීමක ඉන්නේ. මොකද වෙන්නේ?
ඒ කවුද ඔයාට?
යන්න. යන්න.
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
[නොදන්නා දූපත, දකුණු මුහුද]
යුන්ෂියාඕ.
In Sync තාක්ෂණය ඇත්තෙන්ම පහසුයි.
පූසා. දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
බෙයාර් අයිලන්ඩ් එකෙන් පැනලා ආවා විතරයි.
පුදුමයක් නොවේ.
[වලාකුළු මීදුම මායාව]
ඔයා තාමත් ඒ ඇඳුම මාරු කරලා නෑ.
මම දැන් ඔයාට කරදර කරනවද?
එකාන්තයෙන්ම නෑ.
ඒ ඔයා නම් කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි, එහෙම නම්,
මම ඔයාව ජේඩ් ඩිවිෂන් එකේදි හම්බෙන්න එන්නම්.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
නෑ. කරුණාකරලා එපා.
මකර වංශ නැගීම?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සරලව කිවහොත්,
ඒ කියන්නේ මකර වංශය
සෙලෙස්ටියල් කෝට් එකට එකතු වෙනවා.
සෙලෙස්ටියල් මළුව
මකර මාලිගයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
සහ වෙස්ට්ඩෝන් නිකාය සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දමන්න.
මකර වංශය ඉදිරිපත් කිරීමට සැලැස්වීම
කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
ඇත්තටම,
ඒක ඔයා හිතන තරම් අමාරු නෑ.
සෙලෙස්ටියල් උසාවිය
මකර වංශය කෙලින්ම පාලනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
දේවල් හැසිරවීමට ප්‍රොක්සියක් ඉදිරිපත් කරන්න.
ප්‍රොක්සි එකක්ද?
පුද්ගලයෙකු නම්...
මකරෙක් සිටී නම්
සියලු මකරුන් කීකරු වන,
ඔහු ඔබට කීකරු වන අතරතුර,
නැගීමේ සැලැස්ම නැද්ද?
ව්‍යායාම කරන්නද?
හරියටම.
තවද,
මම දැනටමත් ඔයාව හොයාගත්තා.
ඉතා සුදුසු අපේක්ෂකයෙක්.
ඔයා එයාව දන්නවා ඇති.
ඌ කව් ද?
නැගෙනහිර මුහුදේ දෙවන කුමාරයා.
Ao Yi.
Ao Yi?
මම ඔහුව දන්නවාද?
කේ ලී'යර්
ආඕ යි ද?
යුන්ෂියාඕ.
මම දැන් ඔයාට විහිළු කළා.
මම සෑම විටම පැහැදිලිව ණය පියවනවා.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවොත්,
මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ.
නමුත් ඔබ මට
පූර්වජෙනසිස් කඩුව සොයා ගැනීමට උදව් කළා,
එබැවින් මම ඔබට විපාක දිය යුතුයි.
මට ආපසු ගෙවන්නද?
කුමක් ද?
මම අකෘතඥද?
ඔයාට?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔබට කවදාවත් කර්මය අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හැම දෙයක්ම තියාගන්න කැමතියි.
ඔබෙන් බොහෝ දුරින්.
ඔයා මාව දන්නවා ඇති.
එදා,
මම සහජ නිධානයක් සෙවූ විට,
මම ඉගෙන ගත්තා ස්ටයික්ස් වල මුතුන් මිත්තන් කියලා
කඩු දෙකක් තිබුණා:
අවිචි සහ උත්පත්ති.
කර්මය අල්ලා නොගෙන ඔවුන් ජීවිත බිලි ගත්තා.
මම ඒවා ඔයාට උදුරලා දෙන්නද?
නෑ නෑ.
කරුණාකරලා එපා.
ඔයා කැමති රතු එකටද සුදු එකටද?
කමක් නෑ.
එය අමතක කරන්න.
එහි දෙයක් නැත.
නිල ලී.
ඔව්.
ඔබට මෙය සිදු කළ හැකි නම්,
ඒක මහා ක්‍රියාවක් වේවි.
අමරණීයයන් අතර සෙලෙස්ටියල් මළුවට කෙලින්ම නැඟී යන්න .
ඇත්තටම?
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා ලොකුවට කතා කළොත්
සහ ලබා දීමට අපොහොසත් වීම,
ඒක අධිරාජ්‍යයාව රවට්ටනවා.
ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
රජතුමනි, නිසැක වන්න.
ඒක මට දෙන්න.
හොඳයි.
දෛවය අපව නැවත නැවතත් එකට ගෙන එයි.
මම හිත හදාගත්තා.
මම දැන් ඔයාට විපාක දෙනවා.
කුමක් සමඟද?
මම මෑතකදී
අලුත් සිතුවමක් නිම කළා.
ගණන් ගන්න එපා.
මම ඒක බෙයාර් අයිලන්ඩ් වල දැක්කේ නැද්ද?
ආයෙත් බලන්න ඕන නෑ.
මේක වෙනස්.
මාව විශ්වාස කරන්න, ඒක ඇත්තටම වෙනස්.
ඔයා අවීචිටවත් ජෙනසිස්ටවත් කැමති නෑ.
කෙනෙක් ඉන්නවා.
නිධානය ගැන කවුද තැකීමක් නොකරන්නේ?
Yunxiao, ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔබේ සිනහව ජය ගැනීම.
ලෝකයේ ඇති සියලුම නිධානයන් පරාජය කරයි.
කවුරුවත් මට එහෙම කියලා නැහැ.
හොඳයි.
ඔයා කැමති නිසා
කිසිම නිධන් නැහැ,
මම ඔයාට ගීතයක් වාදනය කළොත් කොහොමද?
ඇත්තටම?
ඔයා දිගටම "නැහැ" කියනවා නම්,
මට කේන්ති යයි.
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි.
මම නිහතමානීව පිළිගන්නවා.
මගේ හොඳ නිලධාරියා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මේක හැමදාටම බලන්න ඕන කියලා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම නිකන්...
මේ චිත්‍රය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔබ ආපසු හැරවීමට එඩිතර නම්,
දඬුවම ඔබව සොයා එනු ඇත.
හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තෑග්ගට ස්තූතියි, උතුමාණනි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔහ්, ලී චැංෂු.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ශ්‍රේෂ්ඨ අමරණීයයන්ගේ කලා කෘති
ඔවුන් ලබාගත් ප්‍රඥාව රැගෙන යන්න.
අනුනාදය තේරුම් ගන්න,
ඔබේ බලය ඉහළ යනු ඇත,
ඔබේ සියවස් ගණනාවක වගාව ඉතිරි කරයි.
මම ඔයාට කොච්චර ඊර්ෂ්‍යා කරනවද.
♪ පාවෙන වල් පැලෑටියක් වූ මම, සැරිසැරීමට ප්‍රිය කළෙමි♪
♪දැන්, වේල්ලක් කුණාටුව වළක්වයි♪
♪මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් දෛවයට එරෙහිව සටන් කරන්න♪
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔහුට එය දරාගත නොහැක.
එන්න මචං.
♪දුර දිගේ ඇවිදීම♪
♪ සියුම්කම් තුළ නිහඬයි♪
♪කාර්යය මා මත පැටවෙනවා♪
♪මිලියන ගණනක් බාධා කළත්, එය නැවත නැවතත් ඇසෙයි♪
♪දෙවිවරුන් සහ යක්ෂයන් අභිබවා යාම ඉහළින් ♪
♪ සරල සහ කැපී පෙනෙන නොවන♪
♪ආරම්භයේ සිටම, කුණාටු සඳහා සැලසුම් කරන්න♪
♪රැකවරණය සොයන්න, දිවි ගලවා ගන්න, මගේ කුසලතාව සඟවන්න♪
♪සුමට නම්, සාමය සොයන්න♪
♪දැඩි නම්, නිශ්චලව සිටින්න;
යහපත හා අයහපත කාටද නියම වන්නේ♪
♪ දුෂ්කරතාවලින් පසු මිහිරියාව පැමිණේ ♪
♪බීම බොන්න කලින් සැලැස්ම සකසන්න♪
♪පිස්සු, ඇයි අත්තිවාරම කපන්නේ♪
♪ දුෂ්ටයා ලැජ්ජාව දන්නේ නැත♪
♪අමරණීය පරීක්ෂාවන් බියගුලුකම පුළුස්සා දමයි♪
♪ ගොරවන සුළඟ මට කතා කරයි ♪
♪ රාත්‍රිය ආලෝකවත් කිරීමට සහ ආත්මයන් රැගෙන යාමට ඇස් උළුක් කරගනිමින් ♪
♪මගේ ආත්මය කන්දක් මෙන් සිටගෙන සිටියි♪
♪නූල මෙන් මස් සහිත ඊතල♪
♪අවුල් සහගත තත්වයක් ගලා යන ගීතයක් බිහි කරයි♪
♪උසස්ව සිටගෙන සිටින විට, හදවත එහි ශක්තිය සඟවයි♪
♪අද මගේ නම ස්වර්ගයට ළඟා වේ♪
අපොයි නෑ.
ඕනෑවට වඩා ආධ්‍යාත්මික ශක්තිය?
♪මකරා නැවත ඉපදීම දම්වැල් බිඳ දමයි♪
♪ප්‍රාථමික වනයට නැඟී සිටීම♪
♪ දැඩි අධිෂ්ඨානයකින් යුතුව, මම අහසේ සැරිසරමි♪
♪තලා දමන බර යටතේ♪
♪ පැහැදිලි අහස දෙසට පියාපත් එසවෙයි♪
මගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය උපරිම වී ඇත.
♪නිමක් නැති ස්වර්ගීය හමුදා බිහිවීම♪
♪සුළඟට එරෙහිව නැගීම♪
♪පැරණි කැළැල් සත්‍යය හෙළි කරයි♪
♪සියලුම නිර්භීත මිනිසුන් වැටුණත්♪
♪අඳුරු වයින් හපමින්♪
මෙය...
[යුවාන් සේ]
යමක් වැරදී ඇත.
[නිකාය අල්ලා ගැනීමේ මහා අමරණීය]
මොහොතකට පෙර එය සන්සුන් විය.
[කැස්බෑ දූපතේ අධිපතියා]
දැන් කළුවරත් ගිහින්, මුහුද රළු වෙලාද?
[හන්ෂි, කැස්බෑ දූපතේ ගෝලයා]
උපදේශකයා, අඩුවෙන් කියන්න.
මට උදව් කරන්න එන්න.
පීඩා වලාකුළු.
වගාකරුවෙකු පරීක්ෂා කිරීමට ආසන්නයි.
[කැන්ෂෙං, කැස්බෑ දූපතේ ගෝලයා]
පීඩා වලාකුළු...
තෝ කොල්ලා.
ඔයා මෙච්චර ආධ්‍යාත්මික ශක්තියක් සඟවගෙන හිටියද ?
මම තාම සූදානම් නෑ,
නමුත් මට එය සමඟ ඉදිරියට යා යුතුයි.
දැන් ආපසු හැරීමක් නැහැ.
හන්සි,
මට සවන් දෙන්න.
බොහෝ වගාකරුවන් වාසනාවන්තයි.
පහර දෙකක් හෝ තුනක් ජය ගැනීමට.
මගේ කාලේ, මට හතරක් තිබුණා.
එය අතිශයින්ම අසාමාන්‍ය දෙයක් විය.
ඉතින් දැන් මේ වලාකුළු වල කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
එකයි දෙකයි තුනයි...
එය අට ගුණයක
අමරණීය-කැඳවීමේ පීඩාව විය හැකිද,
තිස් දෙකේ දරුණු පීඩාවන්ගෙන් එකක්ද?
තිස් දෙකේ දරුණු පීඩාවන්ගෙන්ද?
ඔව්.
මේ ආකාරයේ පීඩා මාරාන්තිකයි.
එයට මුහුණ දෙන බොහෝ දෙනෙක්
ශරීරය හා ආත්මය විනාශ වනු ඇත.
අට ගුණයක
අමරණීය-කැඳවීමේ පීඩාව
තිස් දෙකේ දරුණු පීඩා අතර සිව්වන ස්ථානයේ සිටී .
අතිශයින්ම දක්ෂතා ඇති වගාකරුවන් පමණි
මෙවැනි පීඩාවකට මුහුණ දෙනු ඇත.
මොන නින්දාවක් ද.
මා වැනි දක්ෂ දක්ෂයෙක්
දකුණු මුහුදට වැටීමට නියමිතයි.
උපදේශකතුමනි, ඔබේ ගණනය කිරීම් වැරදි විය හැකිද?
මම, යුවාන් සේ,
අතීතය සහ වර්තමානය සියල්ල දැන,
ත්‍රි රියල්ම්ස් නෝ-ඉට්-ඕල් ලෙස නම් කරන ලදී.
කළ නොහැකියි.
මම වැරදි කරන්නේ නැහැ.
ත්‍රිවිධ ක්ෂේත්‍ර සියල්ල දන්නවාද?
ජින්ක්ස්-ඉට්-ඕල් වගේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔහු එයින් බේරුනොත්?
තිස් දෙකේ දරුණු පීඩාවන්
එතරම් පහසු නැත.
මම ඔයාට ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔහු ආරක්ෂිතව දිවි ගලවා ගන්නේ නම්,
මම, යුවාන් සේ,
නැවත කිසිදා කතා නොකරනු ඇත.
ඔයාගෙ කෙළ මගේ මූණ පුරාම.
හිරිවැටෙන සුළුයි.
ඇත්තටම ගොඩක් හොඳයි වගේ.
[මායා කුරුළු කූඩුව]
ස්තූතියි, පීඩා ස්වාමීනි,
මට ගහන්න කාලය ගත්තට.
හන්සි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
තේජාන්විත අකුණු
ඉරණම පරීක්ෂා කරන වගාකරුවන් වේ.
ඔබ සමත් වුවහොත්
එය සුමට අමරණීය මාවතකි.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්...
- හතරවෙනි පහර දැනටමත්.
- පිළිස්සුණු ඇටකටු.
මගේ කාලයේ,
අකුණු සැර වැදීම් මධ්‍යයේ,
ආශ්වාදයක් ඇති විය,
ඉතින් මම දිනුවා
උත්තරීතර වගාව.
- පස්වන.
- උපදේශක.
- එයා ඔයාව මග ඇරලා.
- බාධා කරන්න එපා.
කැන්ෂෙං, මොකක්ද අවුල?
හත්වන පහර.
මම විඳදරාගෙන තියෙනවා.
සියලුම වැඩ වර්ජන.
මෙම අටවන වර්ජනය සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒක උපරිමයෙන් කරනවා.
විවෘත!
[ස්කයි-ෂොක් සීල්]
♪ ලෝකය වංචාවෙන් පිරී ඇති බව මම දනිමි ♪
♪හොඳ සංදර්ශනයක් පවත්වන්න♪
♪ආකෘති වෙනස් කරලා සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි♪
ස්කයි-ෂොක් සීල්?
කවුද දැන් කිව්වේ එයා අසමත් වෙයි කියලා?
ඔබේ අදහස වෙනස් කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු දැන් විනාශ වෙලා.
ඔබට තලිස්මන් සැකැස්මක් භාවිතා කළ නොහැක.
පීඩාවකට ඔරොත්තු දීමට.
ඒක සත්‍යයක්.
අපේ මුතුන් මිත්තන්
ඔවුන්ගේ ජීවිතවලින් ඔප්පු කළා.
එය භාවිතා කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
එය භාවිතා කරන්න, සහ...
මමවත් දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
මම ඒක උත්සාහ කරලා නැහැ. මම කොහොමද දන්නේ?
වැඩිහිටියන් අපට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
♪දරුණු යක්ෂයන් මෙන් ක්‍රියා කිරීම♪
ඒ වගාකරුවා
තමා අභිබවා ගියේය.
මිනිසා යෝජනා කරයි.
ස්වර්ගය බැහැර කරයි.
එය ගෙන එන්න!
♪මම අරාවට කඩා වැදී
දේවල් අවුස්සන්නම්♪
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
තවත් දක්ෂ වගාකරුවෙක්
ඔහුගේම පීඩාවේදී විනාශ විය.
අකුණු අටකින් පිරිපහදු කරන ලද,
මගේ ශරීරය
අවසානයේ පරිපූර්ණ වේ.
මම සෙලෙස්ටියල් උසාවිය වෙත ගියහොත්,
මට දැන් යම් සහයෝගයක් ලැබෙනවා.
ඉන්න. ඉන්න.
මගේ පහළ භාගය තවම ඉවර නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අකුණු සැර වැඩිද?
නැත්නම් මගේ අත්තිවාරම ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත්ද?
අට පහරවල් වලින් මාව බිඳින්න බැරි වුණා.
දැන් මොකද?
මගේ පහළ භාගය කපා දමන්න.
ඉතින් මගේ ඉහළ භාගයට නැඟිය හැකිද?
නමුත් මගේ පහළ භාගයත් වැදගත්.
ඒක මගේ වෙස්වළා ගැනීම වෙන්න පුළුවන්ද?
එය දෛවයේ විනිශ්චය අවුල් කර තිබේද?
මාව හඳුනා ගන්නවාද?
ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඒ මුක්කු නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
මුක්කු වලට අවසර නැද්ද?
ඉන්න ඉන්න.
ඉන්න.
[ගිනි නිවන හමුදාවේ ආවරණය]
[යාන් අධිරාජ්‍යයාගේ ජේඩ්]
[ෆුක්සිගේ ඔරකල් ෂෙල්]
තව තියෙනවා.
මෙය දිව්‍ය-භූත පීඩාවයි.
දිව්‍ය-භූත පීඩාව?
ඔව්, තිස් දෙක අතර දෙවන ස්ථානයට පත්විය
දරුණු පීඩා.
ඔබ කිව්වා ඒක අෂ්ටාංගික
අමරණීය-කැඳවීමේ පීඩාව කියලා.
මම වැරදියි කියලා මම හිතනවා.
දිව්‍ය-භූත පීඩාව
භයානකයි.
ඉතිහාසය පුරාම, එක් පුද්ගලයෙක් පමණි
කවදා හෝ එයින් බේරී ඇත.
ඒ කවුද?
මානව නිකායේ පළමු ශ්‍රාවකයා.
ශුන්‍යතාවයේ මහා මායාකාරිය.
ඒක කොච්චර කාලෙකට කලින්ද?
වසර දහසක්?
දෙදහසක්ද?
මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම.
ඔබේ ශ්‍රාවකයාගේ සැකැස්ම
ලින්'ඊට විවේක ගැනීමට දින කිහිපයක් ගත විය.
උපදේශක, මාමා.
රසවිඳින්න.
කමක් නැහැ.
අන් අය.
උපදේශක.
චැංෂෝ නෑදෑයෝ බලන්න ගියාද?
ඔව්.
ඔහු බැලීමට ගියේ කුමන නෑදෑයන්වද?
හොඳයි...
එයා කවදාවත් මට කිව්වේ නැහැ.
එයාට නෑදෑයෝ ඉන්නවද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔහුව සොයාගෙන ඇතුළට ගත්තා.
උපදේශක, මට මතකයි.
මම සුප් එකක් ඉතුරු කළා.
මම එනකම් ඉන්න.
අන් අය.
මේ Li Changshou...
බොරුවලින් පිරිලා.
ඔහු දැන සිටියේය
මෙච්චර කල් ඔයාව අල්ලගත්තට පස්සේ,
ඔහු ඔබේ කෝපයට බිය විය,
සහ ආපසු පැමිණීමට එඩිතර වූයේ නැත.
එයා දවස් දෙකකින් ආපහු එයි.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
එයාට ඉන්න දෙන්නද?
ඔයා එයාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ.
මෙය ශෝක අංශය නම්,
උපදේශකයා දැනටමත්...
හරි.
අඩුවෙන් කතා කරන්න.
සුව වෙන්න බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් ටිකක් කන්න.
ඔයා මේක පිළිගන්නවද?
මගේ ජේඩ් අංශය
මේ ගෝලයන් දෙන්න විතරයි ඉන්නේ.
ටිකක් දඟයි.
ඇත්ත.
මෙම ජේඩ් අංශය
සැබවින්ම දැඩියි.
වැඩිහිටි.
මම...
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
දැන් ඇයි ඔච්චර විධිමත්?
කියන්නකෝ.
මගේ ගෝලයන් දෙදෙනා දෙස බලන්න.
ඉහළම මට්ටමේ අමරණීය බීජ පැල.
අර තියෙන්නේ.
ඔවුන්ගේ උපදේශකයා ලෙස, ඒ ගැන කණගාටුයි,
මට ජයග්‍රහණ නැහැ.
මම...
ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
සියලු අතීත ඉතිහාසය.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මම අදහස් කළේ,
මේ ළමයි දෙන්නට,
ඔවුන්ට පීඩාවක් ඇති වුවහොත්...
මම කියන්නේ... නම්
මම ඔයාගෙන් අහන්නද?
ඔවුන්ට උදව් කිරීමට?
ඒක තමයි?
ඒක ලොකු දෙයක් කියලා හිතුනා.
අපි සෙසු ගෝලයෝ,
උදව් කිරීම ස්වාභාවිකයි නේද?
නමුත් ඔබේ ජේඩ් අංශය
සැබවින්ම දුෂ්කරතා ඇත.
මේක කොහොමද?
ඔය තුන්දෙනාම මාරු වෙන්න.
අපගේ ශෝක අංශයට.
එහෙනම් මම කරන්නම්
ඔබ වෙනුවෙන් ඔවුන්ව හික්මවන්න.
නැත.
අපිව පහත් කරලා බලනවද?
මම බලාගෙන ඉන්නවා
කෙනෙකුට.
කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
අක්කා?
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඇය නිසැකවම ආපසු නොඑනු ඇත.
විකාර!
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය නැවත එයි.
ඇයම මට කිව්වා.
ඇය වගා කිරීමට ගියාය.
ඇය නැවත පැමිණි විට,
ඇය ඇසෙන්ඩන්ස් නිකාය මවිතයට පත් කරනු ඇත.
ඇය ආපහු එනවා.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
මොනතරම් දැවැන්ත පීඩා වලාකුළක්ද.
මෙය දිව්‍ය-භූත පීඩාව විය හැකිද ?
වැඩිමහල් සහෝදරිය.
පීඩා කාලය දෝෂයකට මුහුණ දුන්නේය.
දෛවය මුක්කු තහනම් කරයි.
මොහොතකට ඉවසන්න.
ඒක මගේ පළවෙනි එක. මම නීති දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇත්තටම මම අදහස් කළේ වංචාවක් නෙවෙයි.
කරුණාකර මගේ දුෂ්කර වගාවට අනුකම්පා කරන්න.
තව එක පාරක් මට ගහන්න.
දැන් මකරෙක් එකතු වෙන්නේ ඇයි?
ඒක දැන්ම වෙන්න ඕනද?
හොඳ දෙයක් මම
අමතර කඩදාසි රූකඩ සූදානම් කළා.
ඒක දැන්ම වෙන්න ඕනද?
එය හමාරයි.
කැන්ෂෙන්ග්.
මෙතන පොඩි උදව්වක්.
ආධ්‍යාත්මික ශක්තිය
ඔහු දෙසට අභිසාරී වෙමින් පවතී.
පළමු එක
මහා මායාකාරියගේ සිටම.
වැඩිමහල් සහෝදරිය.
ඒ ඔයා වෙන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි, ඉරණම.
පුංචි රන් මකරා,
මුළු ඇඟ පුරාම දුර්වල බවක් දැනෙනවා,
දැන් කරකැවිල්ලද, ඔලුව කැරකෙනවද?
ඒ කඩදාසි රූකඩයේ,
මම Softspirit කුඩු වගේ දහ ගුණයක් දැම්මා.
දැනගන්න ඕනද?
පීඩාවෙන් පසු මගේ බලය?
රෙදි සෝදන යන්ත්‍ර වෝටෙක්ස් ක්‍රෂ්.
කැන්ෂෙන්ග්?
මට කැන්ෂෙං තියෙන එක හොඳයි.
අසම්පූර්ණ ආත්මයක් සමඟ,
ඔහු වේදනාව, ගින්න සහ ජලයට ප්‍රතිශක්තිකරණයෙන් යුක්තයි.
ඒක නෙවෙයිද ඔයා එයාව ඇතුලට ගත්තේ?
ඔබේ දිව පරිස්සම් කරගන්න.
මම ඔහු තුළ විභවයක් දුටුවෙමි.
ඔහු කුමක් වින්දත්,
අපගේ "අල්ලා ගැනීමේ නිකාය" ආදර්ශ පාඨය
වෙනස්කම් කිරීම්වලින් තොර අධ්‍යාපනයයි.
ඔබට වටිනා ගෝලයෙක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
ඉතින් ඔයාලා ඇවිදලා අයාලේ යන උන්ව අහුලනවා.
තරුණිය, ඔබ කතා කරන ආකාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ණය නෑ.
හරි, හරි.
කුමක් ද
මේ තැනද?
හොඳයි,
මගේ කියවීම නිවැරදි නම්,
මෙය පීඩා භූමියයි
දැන් ඒ වගාකරුවාගේ.
ඉතින් ඒ වගාකරුවා,
ඔහු සාර්ථක වුණාද නැත්නම් මැරුණාද?
මවාපෑම නවත්වන්න.
එතරම් ශක්තිමත් අධ්‍යාත්මික ශක්තියක්.
සහෘද වගාකරු.
මට ඔබව හමුවිය යුතුයි.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
ඔබව කුඩා ප්‍රමාණයකට පවා සෝදා දැමුවා .
♪මම අහන්නේ නැහැ, රණ්ඩු වෙන්න කම්මැලියි♪
මම සෝදා ඉවත් කළ යුතුයි.
මගේ පීඩාව පිළිබඳ ඔබේ මතකයන්.
♪කවුද නොමිලේ බොන්නේ සහ ගායනා කරන්නේ♪
♪තරු ගිනි මැස්සන් දෙස සිනාසෙයි♪
♪නොසැලකිලිමත් ධෛර්යයකින් නගරයේ සැරිසැරීම♪
♪බීමත් වෙලා කඩු හරඹ බලනවා♪
♪ සිහින තුළත්, මම උත්තරීතර ලෙස රජකම් කරනවා♪
♪කාටද පුළුවන් කවදාහරි♪
♪කාලයේ ඔරලෝසුව පුරෝකථනය කරන්න♪
මේක අමාරු තැනක්.
කරදර නැහැ.
ගැඹුරු පිරිසිදු කිරීමේ ප්‍රකාරයට මාරු වෙමින්.
♪පිළිතුර හිස්ව තබන්න♪
♪විවිධත්වයෙන් පිරුණු ජීවිතයක්♪
ඔන්න අපි යනවා.
♪මේ සියලු අසංඛ්‍යාත ආකාරවලින්♪
♪ මා වෙත එන සුළඟ මම පානය කරමි ♪
♪සියල්ලටම වඩා ස්ථාවර රැල්ල♪
♪ මම විශාල ආකාශය අල්ලා ගනිමි♪
♪කර්මය කිසිදා හිස් නොවේ♪
♪සිතුවිලිවලට බරක් දෙන්න♪
කැළැල් නොමැතිව සෝදා ඇත.
♪අකීකරු♪
♪නොසැලකිලිමත් සිනහවක්♪
ඒකෙන් හැමදේම විසඳෙයි.
ඔබේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය නැති වී ගොස් ඇත.
දැන් පටන්,
ඔබේ වගාව අලුතින් ආරම්භ කරන්න.
ඊළඟට,
ආඕ යි සොයා ගැනීමට ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායට ආපසු යන්න ,
ඔහුගේ මකරාගේ අනාවැකිය අවදි කිරීමට ඔහුට උදව් කරන්න.
ඒ නිසා ඔහුට මකර වංශයට නායකත්වය දිය හැකියි
ඔවුන්ගේ නැගීම දක්වා.
වාසනාවකට මෙන්, ප්‍රීජෙනසිස් කඩුව
ද ලබා ගන්නා ලදී.
මෙය මායාවකි.
මායාවක් නොවේ!
මම ඇත්තටම දෙවෙනි කුමාරයාට දුන්නා
සම්පූර්ණ ස්පා ප්‍රතිකාරය,
සහ ඔහුගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය සෝදා ගත්තේය.
කුමක් කරන්න ද?
මම ඉවරයි. ඉවරයි.
සහෘද වගාකරු.
ඔයාට තියුණු නාසයක් තියෙනවා නේද?
නෝස්-ඩලර් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
සහෘද වගාකරු.
ඉන්න.
ඇයි මේ හදිස්සිය?
ඇයි ඔයා මං එනකම් ඉන්නෙ නැත්තෙ?
උපදේශකයා, අවංකවම.
ඇයි එයා එක්ක යාළු වෙන්න කියලා බල කරන්නේ?
දිව්‍ය-භූත පීඩාව.
එය දෙවන ස්ථානයේ සිටී
ප්‍රාථමික ලෝකයේ.
ඔහු
නැවත ඉපදුණු පුරාණ බලගතු චරිතයක් විය යුතුය.
එතකොට තමයි එයාට ඒකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ, හරිද?
මම සියල්ල දන්නා ක්ෂේත්‍ර තුනක්.
මට එයාව යාළු කරගන්න බැරි ඇයි? ඇයි?
මට ඔහු සමඟ හදවතින්ම කතා කළ නොහැකි නම් ,
මගේ කීර්ති නාමයට අනුව ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
උපදේශකතුමනි, මෙහි එන්න.
කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවා.
පැහැදිලිවම.
ඔබ සියල්ල දන්නා කෙනෙක් නම්,
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ත්‍රිවිධ ක්ෂේත්‍රයන් සියල්ල දන්නා පරිදි,
මට කවුද නොදැන ඉන්න පුළුවන්?
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥